e si dovrebbe vedere adesso ditemi se si
vedo se non si vede
allora ditemi se vedete o se non vedete
spero che si veda ok per parlare di
narcisista ok ok si doveva dire avendo
qua che c'è una visione insomma per
parlare di narcisisti perché è
importante parlare di narcisisti perché
se noi vogliamo ottenere qualche
risultato se noi vogliamo ottenere
qualche beneficio stare bene nella
nostra vita senza avere problemi è
arrivata anche la notifica bene mi fa
molto piacere
dobbiamo avere la forza di capire a no
phonix non è neanche non sono uscito don
matteo
guarderò non sono riuscito neanche a
guardare ho avuto un po di cose da fare
non so se la troverò io spero di
trovarli altrimenti la cosa adesso non
so se phonix mi sente dopo guardo però
al limite può crearsi una tuo nick
entra con quello perché non sono
riuscito
cioè non sono state neanche accendere il
computer perché devo farlo col computer
nella scafato col telefono è comunque
tornando dopo spero di riuscire a farlo
tornando al discorso di prima laura
valle saluto a angie sì sì ok saluto
tutte le persone che si collegano ciao
fede ciao don matteo ciao a tutte le
persone che si stanno collegando che si
collegheranno allora i marxisti vanno
abbandonati ecco però dobbiamo capire se
abbiamo veramente che fare con un
narcisista o meno
l'unica cosa che non ci conviene fare è
quella di tentare di conquistare un
narcisista tentare di conquistare
narcisista non ha non ha nessun senso
perché è come cercare di conquistare una
persona che ti darà soltanto dei
problemi vuol dire andare a mettersi nei
quali nei guai
chi vuol cercare di conquistare
esiste è perché appartiene a una
categoria di persone che si nutre di
sofferenza quindi va eliminata la
sofferenza
carmen rocco ciao carmen grande carmen
intanto tornano sempre va eliminata
comunque la sofferenza le sofferenza va
eliminata perché da nella nostra vita
dobbiamo fare di tutto per stare bene
questo deve essere un must
dobbiamo veramente cercare di stare bene
di essere felici e quindi oltre
narcisiste andrebbero abbandonate tutte
le situazioni che ci generano malessere
tutte le situazioni che ci girano
sofferenza fintanto che viviamo una
situazione di malessere fintanto che
viviamo una situazione di sofferenza non
[Musica]
fintanto che viviamo una situazione di
sofferenza
scusate fintanto che viviamo una
situazione di sofferenza non abbiamo
non abbiamo possibilità di essere felici
è come se ci tenessimo ci tenessimo un
dente dicevamo malato senza avere il
coraggio di estrarlo è un dente che non
è più recuperabile
quindi un dente è come dire che va
assolutamente tolto il fatto di tenerlo
rischia di portati degli accessi e
quando vivi un ascesso poi non riesci
più a me dire di una situazione di moto
dolore e alla fine poi dovrei toglierlo
comunque che ti piaccia o che non ti
piaccia perché dopo quasi quattro anni
di amore la moglie scopre due nostre
foto e lui da due mesi molto sparito nel
goriziano dove il soggetto perché ama la
moglie cioè ad esempio simona perché non
erano quattro anni d'amore d'amore lui
cioè viva quattro anni non è che un
egoista e che è sempre una moto la
moglie ma d'altra parte dopo quattro
anni se lui fosse stato innamorato di te
avrebbe lasciato la moglie aveva messo
con temi se questo mi sembra evidente
quindi la moglie scopre due foto e lui e
lui si allontana da teva al con un'altra
persona è questo è
questo è quello cioè c'è poco da fare
non è che ci vuole molto a capirlo del
marito da una ci diceva è l'unico modo è
l'unico modo è l'indifferenza l'unico
modo è l'indifferenza
qual è il problema cioè allora un
narcisista non è neanche se vuoi
interagito con una persona non mi sono
fatto linearità ed è giusto è usato un
termine corretto ti sei fatta rovinare
la vita
salendo a 22 anni è stato comunque anche
il peggio di sé beh quello è il problema
che se hai fatto rovinare la vita ho
capito allora simona al quello che uno
dice non conta niente conta quello che
uno fa io sento tanta e cioè allora tu
dici lui di lui mi diceva che non era
niente per lui avetti mentiva
perché a parole noi siamo siamo siamo
capaci mentire e bisogna vedere le
azioni non era muove a lui non era
innamorato di te e vuol dire la vita ce
la facciamo a rovinare a noi dei
narcisisti mi sembra che sia chiaro
questo cioè la cosa come c'è giustamente
don matteo migliore che possiamo fare e
dalle differenze e andarci a trovare
altre persone
perché inutile perdere tempo la rabbia è
ancora sentimenti vanno semplicemente a
generare
altre pensioni vanno semplicemente
generale l'altro malessere scopi che che
falcon esista a bombing vero però è come
dire al momento in cui ti accorgi che
fare con questa persona l'unico modo è
lasciarla narcisisti ma non ammettono di
esserlo ma che gli fa l'indifferenza mai
richiedi fare indifferenza di differenza
significa perdono il controllo della
situazione cosa vuoi dire che gli fa
l'indifferenza tu non gli dà
indifferenziati ricostruisce la vita con
un'altra persona ve cercate un altro è
inutile stare a come dire inutile stare
a cercare di conquistare un narcisista
non è possibile non ci sono alternative
cambia persone saranno in 7 miliardi e
mezzo dice sto male se tu per me ma
quello che dice allora ragazzi se
veramente questa loro più di tante volte
quello che una persona dice non conta
nulla conta molto poco una persona dice
ti amo ma ti amo lo sono due parole ti
amo può anche dire se l'unico però se
poi di fatto appena la moglie vede una
fotografia un po che un promettente
chiude con teva con la moglie perché mi
sembra evidente il fatto che fosse
legato a moglie tu avrai sicuramente
sarei stata una trasgressione sarei
stata sicuramente un'emozione eccetera
ma nella sua vita non è mai passato come
dire neanche lontanamente la possibilità
di lasciare la molli niente quando sta
di vendetta e mai la vendetta l'unica
vendetta e quella anche perché
esatto verba volant scripta manent ma
neanche qua sono i fatti che parlano
delle parole non servono a niente
purtroppo come dire al momento in cui ti
rendi conto che fare con una persona che
può magari neanche una ci si sta e non
anche tutti sono al 100 anche a tutti
quelli che diciamo non sono innamorato
di te son narcisisti questo perché mai
spesso si vedevano narcisi dappertutto
narcisista e una persona che non che non
sa amare nessuno però di fatto se tu sei
una persona sposata devi mettere in
conto quello che puoi faranda anche tu
con altri uomini eventualmente poi anche
dare tu con altri uomini per fare delle
cose ma non deve assolutamente diciamo
dare credito alle parole se non ci sono
infatti mai da rifiutare le parole ma sì
perché ball il cisis e vuole sempre
avere il controllo ma l'unico modo nel
ripeto di evitarlo narcisista e proprio
di evitarlo evitarlo sto cucinando per
otis taylor brava debora
ma come si fa a ca pesaro narcisista beh
un narcisista a certe persone non
fargliela pagare
ma fai quello che credi laura io non so
come tu puoi fare a pagare una persona
che che non ti vuole il modo migliore è
quello che questa persona se ne vada
anche perché poi dopo cosa fai
di fatto cioè
[Musica]
a
allora comunque quello che dobbiamo
renderci conto o tutti che cucina ma che
è cucinato dalle due e mezzo all'area
pranzate di notte
io appunto al più denaro che mi chiedono
saluto il falcon esista il modus
operandi del pensato che era mangiata
alle 4 il pomeriggio
l'indifferenza ma non è anche tu deve
indebolire il narcisista l'indifferenza
certo l'igiene alal comunque delle
situazioni poche percepito non è che tu
del indebolire narcisista quello che
devi fare è non indebolire te stessa e
trova a farti la tua vita
indipendentemente dal narcisista il
laser mangio dei 15 porca miseria sul
tardi ma sei anche hörmann già alle 24
allora cerchi oggi con tutte perché
cerca di screditare in qualche modo è
quello fa parte del narcisismo e
narcisista prima utilizza una anche se
smascherato in risultata beh dopo un po
di tempo può tornare
ma ecco il problema è che tu speri che
ritorno invece di sperare che non
ritorni quindi
la cosa importante è rendersi conto del
fatto che c'è più o meno lo stesso modus
operandi enel narcisista il mondo
superando i qual è la prima parte è
quella dell'app bombing come diceva
qualcuno cioè tir con attenzioni cerca
di dimostrare empatia soprattutto se una
necessità del tip istrionico cerca di
proprio e dopo di che piano piano c'è la
fase di isolamento in cui il cui cerca
di isolarti cerca di per poterti
controllare meglio no quindi difatti
litigare con i tuoi amici di fare terra
bruciata cerca di fare a terra bruciata
attorno a te il narcisista utilizza
questo sistema quindi buongiorno carlo
bonzano evelyn best all che cosa vuol
dire ti stalker che mi stalker ii non so
cosa fa cioè ti cerca e tu non devi
rispondervi non devi rispondere quindi
la cosa è la cosa importante che tu non
rispondi
non devi cercarlo devi dare non deve
cercarlo dirgli che è un altro uomo
ed è anche molto cattivo
viene cioè dirgli che seguono un altro e
che è anche una persona che è molto
gelosa e cattiva un serial killer
se riuscite con un serial killer
comunque dopo
dopo di che dopo la fase della pboc bing
e narcisista il narcisista passa allora
l'unico modo per coinvolgere narcisista
e quello di farvi credere che ti sta
controllando e poi togliere il controllo
bel blocco dappertutto neanche nelle
sponde del blocco dappertutto e con
editori con toro d'altorio il controllo
lo diciamo lo stimola
però ripeto se che falcone ci si sta
tanto vale chiudere perché tanto non ti
posso dare mai da regole in grado di
dare love bombing trombin denigra things
qualification brava don matteo la fase
della bombing c'è la fase di isolamento
cioè ti isola e una volta che si è
isolata passa alla fase di squalifica il
meccanismo di squalificati denigra ti fa
sentire diciamo col colpevole i narcisi
si utilizzano tutte le varie cose ti fa
sembri vere l'abbandono spesso
abbandonano anche spesso fanno vivere il
senso di colpo utilizzando le strategie
diciamolo che capiscono ma soprattutto
queste strategie perché mi ha illuso e
poi è sparito non è che ti elusa ti sei
fatto illudere tu noi ci lasciamo ci
illudiamo quando abbiamo bisogno
altrimenti guarderemo solo i fatti
se tu guarda si sono infatti non ti
saresti illusa
il problema è quello
se tu guardi solo i fatti non ti illudi
il problema è che credete alle parole
che gli altri mi dicono perché è un
vostro bisogno cioè le persone che si
lasciano
diciamo che d'economia illusa in realtà
non che ha illuso nessuno ti sei illusa
ti sei lusa che fosse in un modo invece
un altro matisse elusa perché perché i
preferiti di credere a delle parole che
in qualche modo andavano soddisfare i
suoi bisogni piuttosto che vedere la
realtà nessuno ti puoi illudere se tu
non ti fa illudere perché perché basta
guardare i fatti
basta guardare i fatti non le parole
goss seduction ciao è sufficiente
guardare come si comporta
lasciando tenendo presente che nella
prima fase è tremato in love bombing
quindici passi la prima parte ci passi
la prima parte in cui uno può anche
rimanere come dire
offuscato dalla bombing cioè poi
rimanere offuscato e pensare che questo
ti amo veramente in realtà è soltanto la
bombing ma una volta fatta la prima
parte quando comincia isolarti a dire
che i tuoi amici sono sbagliati che
torni cio non ti capiscono che i tuoi
genitori e non vanno bene che si
comportano amante confronti che è meglio
che vedi solo lui o lei che non
frequenta altre persone che
ma non strato di masochisti si tratta di
persone che hanno bisogno di qualche
modo di essere dipendenti da qualcun
altro dovrà e narcisista perché non si
stacca lamento pure lasciato ma perché
attualmente magari se agganciato sul
desiderio
comunque la cosa importante è chiudere
completamente ogni rapporto e non
sperare che ritorni per tanti narcisista
ritorna sempre periodicamente di tono
sempre sono narcisistiche ritornano a
farsi sentire periodicamente anche
qualcuno che lo fa proprio
sistematicamente no magari ti manda che
ne so gli auguri di buon compleanno per
censo dieci anni di fila per di e manca
solo quello però è una tattica anche
quella
noi ti manda un messaggio 23 l'anno e
sperando di beccare un periodo in cui tu
sei magari giu lui o lei gli auguri di
natale all 1 di pasqua ogni tanto di
compleanno e cioè due o tre volte l'anno
e questa la tattica statistica no
fintanto che becca la volta in cui
magari se un po giù di morale hai
bisogno di consolazione e quindi
rispondi al momento in cui rispondi
rischi di ritornare diciamo perché poi
mi rifiutati rifiuta per il momento in
cui lui capisce che tu sei disponibile
non interessi più e narcisista una volta
chiesa o ritual cosa ma il vero problema
non è narcisiste questo ho sempre
difficoltà fanno capire alle persone il
vero problema non è narcisista
scusate è che il vero problema è chi si
coinvolge con ci si sta cioè non esiste
uno che ti illude esistono persone che
si che si fanno illudere
intanto questo bellissimo braccialetto
l'ha realizzato anna
che non so se c'è anas ci sei batti un
colpo che ha una bellissima refi ceri a
torino via tripoli 42 giusto per dire il
sigillo d'oro al che va lamento sexy di
massimo wow è il come sharon stone
comunque noi dobbiamo erbe si lo so io
sarà per pregare con più attenzione la
colpa cioè non è stato di colpa si
tratta di rendersi conto del fatto che
nessuno che nessuno ti può
diciamo che nessuno ti può o una bimba
con lui capirò ma ebbe una bimba con lui
ci sarà la coppia genitoriale che questo
per legge dovrebbe mantenere comunque
una coppia genitoriale ma solo
narcisista però tu trovi altre strade
non importa che una bimba con lui è
meglio come dire allontanarti comunque
anche se una bimba non importa niente
cioè importante che però toglie dai
piedi se veramente un narcisista quindi
purtroppo anche i narcisisti sono
fertili e possono diciamo possono
procreare quello non è un fatto che può
succedere non è che dobbiamo dobbiamo
prenderne atto però ogni tanto di
sfruttando si confondono totale una dei
rifiuti
ma sì l'unica cosa vera che conta è ma
come si fa con tre figli beh come siano
narcisista e tu hai tre figli con lui
puoi sempre a chiudere comunque cosa
vuol dire come sarà compra figli
quante persone si separano che hanno tre
figli importante e se veramente un
narcisista non chiudere chiudere
comunque ma se tirano contact allora
cosa comporta
beh è una cosa comporta intanto perdono
il controllo della situazione
l'importante non è tanto attivismo conta
per loro in porta per te perché poi
prima o poi quando ti verranno a cercare
nel frattempo di rafforzati e non
accettare più e ritorno alla cosa
sbagliata e che accettare ritorno perché
certi ritorno anche solo una volta e poi
loro spariranno di nuovo questo è certo
e penali camente andranno e verranno è
quello è l'unica cosa che va evitato di
fare cioè l'unica cosa che a verità da
rifare dal dentista ok stefania mi cerca
per dirvi con piscopo e ho capito ma
perché tu lo stai a sentire tuo di lì
con chi scopi tu allora racconta gli che
anche tu fai delle cose anzi per una
donna poi anche la più semplice no
perché poi tranquillamente dire che
trovato uno che finalmente ti dà il
piacere di cui hai bisogno quindi saluti
al conta quello come dire poi anche
ferire il suo orgoglio di maschio non
riusciamo e quindi di riguardo è che io
vado con questo quell'altro o con con
uno che è comunque molto meglio di te tu
non ce n'è anche godere per questo che
ho lasciato per dire o perché non ti
voglio più sentire svilisce la proprio
come maschio
quello è la cosa migliore che puoi fare
insomma momento in cui lui viene niente
indice insomma è quello è veramente un
qualcosa che può toccare nel profondo
narcisista perché non ci si sta comunque
tiene molto al suo orgoglio di maschio 1
un narcisista maschio come una verginità
femmina che ne morta sul bolide femmina
per cui la nascita femmina deve dirle
brava tania deve dirle che non che non è
neanche in grado di fatelo alzare
insomma e quindi preferisce rivolgersi a
qualcun altro
beh sparisce ma il fatto che sparisca e
per un po si poi tornerà all importante
che mai accettare il ritorno del
narcisista questa è la cosa fondamentale
mai accettare il ritorno di un
narcisista nel momento in cui accetti il
ritorno di un narcisista sei finita se è
finita ma si xvi dirlo nel senso che se
lui ti dice che evadono altre donne
bianchi o frequentanti uomini che mi
fanno anzi mi danno molto più piacere di
quanto era in grado di fare tu che si
vedeva che un po impotente per dire
se poi sparisce definitivamente tenendo
presente che tornerà prima o poi tornerà
perché tutti i narcisisti con poi
tornano soltanto per controllare ma
anche torna perché vuole torna per
controllare se su tu sei disponibile ad
accettare o meno a questa persona che
poi in ascesa pad che pigro dipende
alcuni sì e altri no
un istrionico si adatta molto un assist
ronnie cosa da tamgho tale situazione
potrebbe essere apatico potrebbe anche
non esserlo mi ero prefissata di
allontanarmi da una persona che ami è
rifiutata ma chi mi vuole come mika ma
non riesco invece sempre
beh non riesce perché non vuoi tu
anziché diciamo perché ed allontanati da
questa persona avvicinati ad un'altra di
questa è una cosa importante
se non riusciamo a staccarci da qualcuno
riusciamo però ad avvicinarsi a qualcun
altro al momento in cui ci avviciniamo a
qualcun altro è più facile staccarci dal
primo perché andiamo a vivere emozioni
da un'altra parte questo è molto
importante
i nazisti come l'herpes zoster attore
finalmente brown il vero è vero e per
capirlo fa le verifiche fare verifiche
fra tutte passaggi due tre volte
all'anno che tra l'altro è proprio una
tecnica e questa è proprio una tecnica
quella se tu vuoi prima o poi ritornarvi
una persona smette di inseguire manda un
contatto questo è
suggerisco anche voi se avete un ex che
magari è stata un'altra strada
insomma sta con qualcuno e volete
tentare una riconquista senza dedicare
energie
dovete aspettare semplicemente quello
che la città fa naturalmente no però
adesso quindi basta che mandi due o tre
messaggi l'anno e vedrai che non appena
questa persona attraverserà un momento
in cui si sentirà sola magari avrà
chiuso una storia non so qualcosa ti
risponderà
e allora li potrai ricominciare senza
ovviamente a dedicare nel genere
frattempo perché non è che devi spendere
e buttar via le tue energie proprio
torneo di che cosa che ho imparato sul
massimo sino esiste alcova don matteo
tutte le cose che dico solo su e
narcisisti mannaggia don matteo nella
cui intenzioni parlami si può fare tanto
per aver avuto intensi
beh non avrei dovuto a me beh luigi alla
fine non è facile come fanno loro non
fanno loro stanno solo con chi diventa
dipendente semplicissima gestione
beh ma infatti il narcisista certo sta
solo con chi è dipendente
però poi se uno che si dimostra
dipendente inizia a fare tu spulcia
togliere un po il fatto di essere
dipendente rimetterlo di toglierlo
questo coinvolge anche narcisista cioè
nella civiltà si sente coinvolto dalla
situazione di questo genere
quale donna fa dalla ruota di scorta o
narcisista beh tutte le donne che hanno
bisogno di essere dipendenti ce ne sono
quelle che ad esempio hanno vissuto gli
impianti in dove il padre
aveva dipendenti ad esempio le rende
dipendente ma il narcisista violento
perché talk è possibile ma non credo che
è statisticamente si è più violento di
altre persone pure perché lui o lei non
utilizzano la violenza diciamo
utilizzano la manipolazione la
manipolazione fa sempre le fosse un
ricatto anche perché il massimo scopo le
narcisistico di avere il controllo
dell'altra persona
vado solo a farvi un caffè 30 secondi e
ritorno sono un caffè di 30 secondi poi
rimane teli scrivete sui narcisisti e
vado a farmi un caffè e torno 30 secondi
eccomi qua ecco il caffè questa volta ho
anche fatto seguito il cioccolatino che
vedete qua dopo il caffè quindi qualcuno
gliel'ha detto prima
esatto ma qualcuno gli ha detto prova
prima il caffè dopo cioccolatino questa
volta no lo bevo senza niente senza
zucchero senza niente quindi
cioccolatino dopo il caffè questo fece
calatino questa volta il caffè dica in
grassi caffè amaro però non dentro lo
zucchero c'è narcisista personalizzando
il suo amazon mi vogliono bene cena ci
si sta no caffè normale in accesi st
tende sempre a fare che cosa tende
sempre a sviliti in qualche modo anche
sessualmente ti dirà che sessualmente
vale poco e quindi è importante per
uscire e il gatto è sempre più
sconsolato mai neanche il gutman che il
quadro del gatto mi supporta più per
sempre più sconsolato può il gatto
comunque adesso credo che in passato sia
stato una regista carl cioccolatino
esatto 85 per cento va benissimo il
braccio eletto e di anna faccio anna
grandinetti che ha un laboratorio orafo
a torino è un'amica da stima la prossima
in via tripoli 42 oggi in via non mi co
in via comunque via tripoli 42 sono dal
vivo ma si vede sia non si è iscritto
ecco si dovrebbe vedere adesso sono
tornato online
la diva del tubo sul diverso anche la
diva del tubo se la diva del tubo è
un'amica ghost seduction ecco adesso via
caprera 28 e un commento ad aprire del
mio ex trans esisto paura citata andrai
lì ti dirà qualche pillola di ratu donna
diva del tubo no allargato serve
ringalluzzito è pensare ad aver comunque
andando avanti col discorso e narcisisti
quello che dobbiamo ok quello che
dobbiamo renderci conto
ciao carla ma la diva del turbo cioè
alice alice è una per una ragazza molto
intelligente e veramente una ragazza
molto intelligente un'amica non non è
una roba
i video possono piacere o non piacere
però è un ragazzo intelligente e in
gamba
aldo andiamo avanti di che se lo dice
ecco quindi ci sono solo due cose da
fare ci sono solo due cose da fare
[Musica]
luigi de vito lui sono solo due cose da
fare la prima cosa è quella di renderci
conto se abbiamo a che fare con un
narcisista se sì ecco possiamo fare una
sorta di diagramma di flusso no una flow
chart ha detto di essere narcisista over
ovest ovest sarà covert non lo so non
che io sappia no che magari uno poi può
dire così comunque narcisista e una
persona che non sa amare però noi
dobbiamo renderci conto per la persona
narcisista osservando i comportamenti
tutti entrati non si beh diciamo che
allora esiste un narcisismo primario che
è quello vissuto nell'infanzia tutti noi
abbiamo narcisista sud ovest est ovest o
cover e comunque il narcisismo primario
esiste nei bambini hanno tutti i bambini
piccoli anno dal sisma più marche cioè
riguardano se stessi poi nell'evoluzione
è una youtube e relativo del tubo
nell'evoluzione diciamo così nella
crescita si deve
diventare diciamo sviluppare lasciare
circolare l'energia dell'amore far
andare anche verso le altre persone
la flotta flow chart la flow chart è un
sistema diciamo per un diagramma di
flusso no per cui deve osservare i
comportamenti
intanto quando incontro una persona non
è detto che questo sia un narcisista se
per caso all'inizio si dimostra molto
più interessato anche se i narcisisti di
solito quando ti conosco non si
dimostrano molto più interessati cioè
sembra quasi come dire che vogliono
beh osservare i comportamenti un
narcisista all'inizio di una relazione
cerca di portarti diciamo sui palmi di
mano ti fa quello che viene chiamato la
bombe in questo la fase iniziale della
relazione la bombing significa che ti
valorizza katy che sembra che pende
dalle sue labbra insomma sembra di
innamorati diciamo così sempre
innamorati e qua uno si può anche cadere
anche se qualche segnale quando vedi che
una persona ti considera maggiormente di
più rispetto a quello che è il dato di
fatto cioè tu incontro una persona e
dopo dieci giorni si dimostra già super
innamorato di te
parlano ieri sono anche che parlano di
matrimonio di cose dopo poco tempo senza
avere un supporto di fatto cioè lo fanno
tanto per fare qualcosa
beh tieni presente che è probabile è
anche probabile che sia un narcisista
perché come dire c'è uno scollamento con
la realtà cioè persone che dimostrano
subito un lieve una dedizione nei tuoi
confronti
tt esaltano gingle giulia ciao a tutti
il mio disagio con una bambola di sedere
in giro importava più locali in una
serra e poi ognuno diciamo che alle sue
modalità però sicuramente certe di in
qualche modo di cercare in qualche modo
di esaltare cerca in qualche modo di
cerchi di qualche modo di esaltare
cercano in qualche modo di scusate un
attimino cercano in qualche modo di
c'è chi di qualche modo di esaltare
cerca di qualche modo diciamo di
esaltarti cercano in qualche modo di
valorizzarsi oltre il dovuto
perché narcisista chi valorizza oltre
dovuto e quindi spesso si aggancia
diciamo sul delirio di onnipotenza delle
persone no perché ci sono persone che
dicono si sentono figli no quando si
sentono diciamo eccessivamente
valorizzati pensano eccessivamente di
essere cioè pensano e con una mano da e
con due toglie esatto nella fase
iniziale dano e questo tu senti
praticamente un dire è un bisogno un
bisogno un appagamento di un bisogno è
esatto chi si spertica in lodi che ti
valorizzato scusate un secondo punto
da una piazza non ho adesso non riesco a
parlare del sangue
non lo so quale no adesso non ho tempo
va bene
eccomi qua
scusate ma era dall'albania local web
pubblicità progresso sono tornato quindi
stiamo dicendo se dura da live al
telefono e potrebbero dire è un call
center dall'albania
no mi attirano gli interni che stesso a
tecniche paldi ti chiamano i call center
esatto è un call center dall'albania non
sono qua sono qua
don matteo l'area l'orecchio bionico
sono dei figli di foglie secche lo
diventati poveri uomini lusia se stesse
sono solo da compatire sono uomini sono
donne e comunque non è che glieli
narcisisti sono solo uomini e non sono
donne ci sono anche narcisisti donne
l'unico modo per punirli e fatti la tua
vita perché devi andare cioè che ne so
a impelagati in situazioni che non c'è
qual è il problema io non capisco qual è
il problema dedichi energie sa cosa cosa
non c'è perché la cosa migliore è che
una volta che l'hai capito la prassi
sempre quella
all'inizio un tool utilizzano il lab
bombing all'inizio utilizzano quindi ti
esaltano ti fanno sentire però sono
andati per primo uomini no non so da
resisti sono uomini sono donne non un
accesissimo né è dato da uomo donna
poi ci sono diverse tipologie sono i
narcisi covert che sono quei nascosti
che utilizzano prevalentemente il senso
di colpa
c'è una sinistra ma è soltanto uno e si
può essere soltanto uno bene possono
utilizzare la bombing beh ad esempio
cioè un genitore per fare un esempio che
queste di storia di queste storie e ne
ho sentite è un genitore che ad esempio
chissà magari non fa la bombing no
narcisista covert che tiene ad esempio
un figlio e una figlia
come dire per averli al suo servizio
senza cercando di tenere ad esempio
quando si fidanzano mettere zizzania
mettere zizzania
mettere zizzania diciamo comunque ci
sono dei genitori ad esempio una madre
che la figlia si vuole trovo un
fidanzato ogni volta che ogni volta che
trovo un fidanzato inizia a dire che il
fidanzato non va più bene che quel
finanziari non va bene che che che su
che giu
se poi c'è un marito che per caso doveva
sposarsi si metterà il conto il marito è
un genitore è però un comportamento
narcisista cioè la fine vuole solo
all'attenzione della figlia vuole solo
il controllo della figlia cioè il
narcisismo ma è soltanto nel rapporto
uomo donna e anche nel rapporto diciamo
genitori figli ad esempio lo stesso
discorso potrebbe essere un figlio verso
un genitore e un figlio che tiene
vincola anche di un genitore di un
figlio verso un genitore cioè non è un
narcisismo totale ma sono sempre
comportamenti narcisisti pensate faccio
un esempio aluffi un genitore che si
separa si separa e il figlio alla figlia
cerca di impedire che questo che questo
genitore si ricostruisca una sua vita
sentimentale si metterà i bastoni contro
ogni persona che che si legherà con la
madre o col padre ad esempio a seconda
di quale dei due vuole avere il
controllo quindi non in realtà e questo
è un comportamento narcisistico anche se
non c'è un
una sorta di da bombe iniziale è pure un
genitore si troverà a dover difficoltà
ricostruirsi una vita sentimentale non
tanto perché l'altro coniuge
indiciamo non tanto perché l'altro
coniuge non tanto perché l'auto coniuge
c'era con lui con lei perché magari con
la tecnologia trovato pure ogni accordo
con l'ex coniuge ma lei è per colpa dei
figli i figli che un figlio di solito
che non vuole che tu ti ricostruisco una
vita perché buone berti a sua
disposizione
qui quindi il rapporto nel narcisistico
può essere anche per al figlio verso il
centro dal genitore del suo figlio
normalmente ci si mette come antagonisti
verso possibili partner la madre ad
esempio che vuole la figlia sempre a sua
disposizione per la vecchiaia ad esempio
e non è quindi cercherà di ostacolare in
tutti i modi che lei si faccia una sua
vita una vita propria e lo stesso
discorso può essere un figlio quando
soprattutto in fase di separazione del
genitore cerca di ostacolare questo
genitore a
ricostruirsi una a ricostruirsi una
relazione ripeto non è che tutti fanno
così e tutti i figli di genitori però
questo quelli che lo fanno mettono in
atto un comportamento narcisistico
quindi non è soltanto nella relazione di
coppia e poi può essere che ogni volta
che magari che ne so tu esci con questo
nuovo partner la figlia al vii pro
figlio sì ma molti altri invece 9 magari
tu hai una sera con un nuovo partner e
la figlia per dire a casa ti telefona
che ha mal di pancia perché mal di testa
che è qualla per rovinarti qualche modo
la serata piange
alle volte somatizzano è quindi ci sono
tanti modi no per avere un rapporto
narcisistico i miei figli ci dice non
voglio nessuno aumenti una minaccia è
questo anche un rapporto narcisistiche
di tuoi figli non voglio anche tutti i
ricostruiti 10 11 anni che tutti
ricostruisce una vita sentimentale ma di
ciò che nascessimo sono aggressivi
utilizzano più che altri sensi di colpa
è quindi questo dobbiamo rendercene
conto no legge domande di elena elena
elena elena elena elena non vedo la
domanda di elena dove la domanda di rena
ossa domanda di hera non la vedo perchè
non vedo elena elena nessuno dei miei
uomini
le è mai andato bene a chi a tua figlia
a mia madre
se questo è un tratto narcisistico sia
un genitore narcisistico una donna
narcisista una madre narcisista ad
esempio cerca di impedire che la figlia
possa costruire una famiglia perché è
evidente che se la figlia si costruisce
una famiglia lei perde il controllo
della situazione per del controllo non
la disponibilità totale della figlia e
quindi è qualcosa di più di un atto
egoista e diventa un atto narcisista
perché è un amore incentrato solo su se
stesso la figlia diventa
[Musica]
e quindi bisogna imparare le diciamo
bisogna imparare a bisogna imparare a
sganciarsi queste situazioni e lo so che
può essere difficile farlo se è che fare
con un genitore narcisista se a che fare
con una persona
diciamo che sia un figlio che si ha un
parente che sia un amico però bisogna
imparare a sganciarsi quindi anche se è
che fa il congiunto con un figlio che un
comportamento narcisista devi sganciati
sganciati vuol dire che ti fai comunque
gli affari tuoi
tua madre non gli va bene il tuo
fidanzato e gli dissi guarda non mi
interessa niente lo scelgo io se piace a
me per me va bene è lo stesso discorso
verso una figlia se mi va bene io voglio
stare con uno o con una ci sto non mi
interessa niente quello che pensi quindi
questo è fondamentale però bisogna
rendersene conto prima è una volta che
ce ne siamo resi conto bisogna trovare
il coraggio di affrontare la situazione
questo è importantissimo è davvero
importante sono riuscire a fare questo
miei compagni e vendola figlio di 13
anni che il momento di agire moto con me
una volta mentre due o da me l'ha
chiamato il contenuto telefono perché
non capivo una cosa del tv è sì questo è
un altro atteggiamento tipico nodi non è
detto che sia narcisista però è comunque
un segnale che la figlia ti vuole
allontanare per qualche motivo insomma
quindi questo è un neanche un segnale
importante insomma da rendersene conto
bene ok per questo video è tutto vi
ricordo che la legge attrazione venerdì
30 marzo domani vi aspetto a torino
domani al 20 45 si minello sorregge la
trazione costo trento 13 riferimento 333
15 11 03 servizi che sono le tendenze
quindi inizia a salutare tutte le
persone
il coraggio del leone grande
iscrivetevi anche al suo canale anche al
mio saluto tutte le persone che sono
collegate
don matteo e tutte le altre persone sono
collegate maria paola laura elena mina
tutte le persone che sono collegate un
saluto grande a tutti e ci vediamo
questa sera penso prima di cena se
riesco prima di cena farò un'altra live
legge attrazione pro vi aspetto domani a
torino venerdì 30 marzo 25 torino
costo 30 13 riferimento 333 15 11 7 0 3
leggimi please ormai non ho più tempo
però magari mi scrivi stasera mi leggi
stasera non riesco a vedere e ci vediamo
dopo
ciao a tutti adobe